你今晚在看奥斯卡奖吗，所以我们八个月前搬到了洛杉矶
这是我们第一次来到这座城市，而奥斯卡奖实际上是
发生，所以我们认为这将是一个很好的机会，因为我们没有
邀请参加任何奥斯卡颁奖典礼的人去敲击这里的亿万富翁之家
真的是希尔斯，问他们我们是否可以参加他们的放映会
带来一些爆米花，我们会带来一些香槟
热情好客的客人另一件事是不可扩展的客人无障碍
是的，现在是4:30，奥斯卡奖开始进出，我们从哪里开始
认为我们想找到一间前面有汽车商店的房子，因为
这意味着有一些观看聚会很不错
这里有很多保时捷，还有一些宾利的房子，这房子绝对是
疯了，恐怕我甚至都喜欢在外面的草坪上
每个人都在看着我们，我们应该从那个疯狂的丈夫开始吗？
你们有机会看奥斯卡哦，太好了
你想吃些爆米花吗
嗨，我可以，你可以和我说话吗？这只是一个客人，我可以说话吗？
对房主，你好，你今晚在看奥斯卡奖吗？
奥斯卡与你同在，无后顾之忧，再见了
嗨，你好吗，我不是真的属于这里，但我们想知道我们是否
我的朋友可以和你一起看奥斯卡颁奖典礼，我穿着我们最好的西装，
我们买了爆米花和香槟，我们希望能和某人一起观看
今晚的奥斯卡颁奖典礼有点奇怪，我知道那绝对是出于
像哦，没有后顾之忧，开心的奥斯卡，谢谢你，谢谢你，我们将拥有
上门，这东西我花花公子哦，天哪
这是一条狗吠的家伙，别等了，嗨，我们可以和你一起看奥斯卡奖吗
[音乐]
嗨，我们正在尝试参加奥斯卡观看晚会，不用担心，所以人们只是滚来滚去
在那里，所以我们要当场给他们打耳光，让他们可以和我们一起去
你们在看奥斯卡吗？我们正试图参加奥斯卡观赏派对，所以
我的朋友和我刚抓了爆米花和香槟
不行，到新的街道上好吧，正在举行派对
就在那所大房子里，那里有几个地方，就像对
好的，我们要慢慢开车，是的，完美
好吧，这就是下一个国家的最新约翰
安全警卫，是的，很好，我们实际上发现了第一个
合法的奥斯卡观赏晚会哇，这一定是他们永远不会聘请安全人员
曾经是他的人，他有一份清单，是的，他听了他的话
我们得尝试一下，所以我们将尝试超级粗略的房子
有了所有的担保，该党实际上已经聘请了一名担保
决定谁可以进入的细节，这意味着这可能是名人的
房子之类的东西，这意味着我们的几率是0.1％我应该告诉他什么
我们应该告诉你，嘿，你好吗，杀死我，我们可以参加观赏吗
派对
是的，这是我们有香槟和爆米花的观看晚会吗，很好，谢谢
你这么多，他说要走了，是的，
好吧，我认为他只是在讽刺
是的，他很生气，周围没有生气，如果要在一个小时内
我们仍然没有选择，只是回去，那是另一个聚会，
表示他们的俱乐部是那里的聚会好吗，他说朴
在这里，然后我们带你去参加一个我不知道该怎么办的聚会
让我们停下来，然后看看他们是否可以让我们穿梭，这到底是怎么回事
就像稍后的穿梭巴士，是的，先生，你邀请你参加派对的人是的
它不是开放的哦，这是什么，它是不是
时钟，是的，好的，您会知道以后应该去哪里办理登机手续的
好吧，奥地利人登机了，他不爽，他在做，是的，很酷，谢谢你
如此困惑我今天怎么穿这套衣服不是吗？
保安人员拉动我们并告诉我们的第一方的街道
我们一路落后，我们应该回去再给它最后一次尝试
这样我们就已经完成了本该做的所有事情
进入奥地利浪花，我爱夹克
看看是否行得通
刚径直走过去
[音乐]
好的，是的，是的
哦耶
[音乐]
好吧男孩好吧，谢谢男人，一个美好的夜晚吻，就像17
我在那里喝了几杯[音乐]
你